UT1_TA3:

Ejercicio 1:

Requisito 1: El software debe ser fácil de usar.
No es smart ya que no se puede medir que tan facil de usar es una aplicacion.

Requisito 2: El software debe tener una velocidad de carga inferior a 5 segundos.
Es smart ya que es especifico medible alcanzable realizable y trazable.

Requisito 3: El software debe ser compatible con todos los navegadores web.
No es smart ya que no se puede trazar si tenemos considerados todos los navegadores posibles sin dejar de lado ninguno.

Requisito 4: El software debe permitir a los usuarios exportar datos en formato CSV.
Es smart la funcion es especifica se puede verificar, es alcanzable y realizable. 

Requisito 5: El software debe ser capaz de manejar grandes volúmenes de datos.
No es smart ya que grandes volumenes de datos no son especificos

Requisito 6: El software debe ser seguro y proteger la información del usuario.
No es smart ya que no se es alcanzable una proteccion 100% segura y tampoco es medible la unidad de seguridad.

Requisito 7: El software debe ser compatible con los sistemas operativos Windows y Mac.
Es smart ya que la compatibilidad es especifica de las aplicaciones si una funcionalidad no es compatible la apliacion no compila. Los sistemas operativos windows y mac son especificos medibles.

Requisito 8: El software debe tener una tasa de error inferior al 1%.
Es smart ya que la tasa de error de 1% es medible y especifica, se puede alcanzar y es trazable.

Requisito 9: El software debe permitir la personalización de la interfaz de usuario.
Requisito 10: El software debe ser capaz de procesar transacciones financieras de forma segura
según las normas ISO 2700, 27001, 27002 y 27004.
No es smart ya que la seguridad de una transaccion no es medible y el hecho de que cumpla con 4 normas podria partir este requerimiento en 4 mas especificos uno por cada norma.  